El polimorfismo es la propiedad que tienen algunos lenguajes de programacion que nos permiten enviarle el mismo mensaje a objetos de distintos tipos. La unica condicion que deben cumplir estos ultimos es saber responder a ellos.
El tipo de polimorfismo mas comun se implementa a traves de la herencia: una clase Base posee un metodo (puede ser concreto o abstracto), y dos clases derivadas de esta (Derivada1 y Derivada2) redefinen el metodo de su clase madre. Durante la ejecucion del programa podremos asignar un objeto de tipo Derivada1 o Derivada2 a una variable de tipo Base y observar comportamientos distintos para el mismo mensaje.
