5) 
El linking es el proceso a traves del cual un conjunto de modulos con codigo objeto son transformados a codigo ejecutable.
Sin embargo, existen distintos tipos de linking (mas alla de que el objetivo final es el mismo, por eso tienen el mismo nombre):

	- Linking estatico.
	- Linking dinamico (hay dos: en tiempo de carga y en tiempo de ejecucion).

En cuanto al primero, cada modulo objeto es creado con una referencia (relativa) al inicio del Load Module (el modulo que se crea como resultado del Linking).
Esto quiere decir que para cada modulo original, tenemos una referencia que indica el "offset" con respecto al comienzo de la ejecucion.
El proceso, mas detalladamente, consiste en tomar cada modulo y calcular su longitud, asignando una direccion relativa a cada uno con respecto al comienzo.
Luego, por cada instruccion, se le suma una constante a la direccion de memoria para ubicarla relativamente respecto a las otras instrucciones.

En cuanto al Linking Dinamico en tiempo de ejecucion, este se caracteriza por realizarse con el programa ya "corriendo": se mantienen las referencias a modulos externos,
y cuando realmente deberemos utilizarlos, alli el SO busca y linkea la referencia externa a una nueva referencia relativa.
Las dos grandes ventajas del linkeo dinamico son:

	- Por un lado, nos permiten compartir modulos externos entre procesos en el mismo SO.
	- Por otro lado, evita que tengamos que estar reensamblando cada vez que un modulo externo es actualizado.

Ademas, el linkeo dinamico en tiempo de ejecucion particularmente tiene otra gran ventaja, y es que nos permite ocupar la memoria solo cuando sabemos que la vamos a utilizar.

