6)
El procesamiento paralelo de datos, o paralelismo, es la tecnica que nos permite procesar multiples conjuntos de datos al mismo tiempo.
Existen dos tipos de paralelismo:
	
	- Paralelismo a nivel instruccion.
	- Paralelismo a nivel de procesador.

Ambos tienen distintas variantes.
Con respecto al primero de ellos, existen tres:
	
	- Pipelining: basicamente, en este caso lo que ocurre es que se ejecuta una instruccion por ciclo reloj. Lo que tiene de particular es que se hace la analogia con una tuberia.
	Como el procesamiento de una instruccion consta de cinco pasos (buscar instruccion, decodificar, buscar operandos, ejecutar, y cargar a memoria), en cada "momento", cinco instrucciones
	son ejecutadas al mismo tiempo, cada una de ellas realizando un paso distinto. Es decir, mientras la instruccion 1 puede estar siendo ejecutada, la instruccion 2 esta siendo
	decodificada.

	- Dual Pipelining: este proceso es muy similar al anterior, pero se diferencia en el hecho de que, a partir del segundo paso del procesamiento de la instruccion ('decode'),
	hay dos tuberias disponibles, lo cual permite el procesamiento de dos instrucciones por ciclo reloj.

	- Superscalar: este proceso tambien consta de una "tuberia", pero se asemeja del resto ya que en el cuarto paso del procesamiento ('execute'), la tuberia se divide segun el tipo
	de instruccion a ejecutar (hay una rama para 'LOAD', otra para 'STORE', etc). Esto se basa en que la parte mas lenta de procesamiento de una instruccion es, por bastante, 
	la ejecucion, lo cual en los otros modelos generaba un cuello de botella.

En cuanto al paralelismo a nivel de procesador, hay tambien tres opciones:

	- Procesadores paralelos de datos: en este caso existe una unica UC (Unidad de Control), y multiples procesadores controlados por ella. Siguen el metodo SIMD (Single Instruction
	Multiple Data), que se basa en realizar las mismas instrucciones sobre distintos conjuntos de datos.

	- Multiprocesadores: son multiples CPU, que comparten una memoria en comun a la que acceden a partir de un 'bus' (tambien comun). Sin embargo, en este caso hay dos tipos de 
	multiprocesadores (hay un grupo de ellos, que son tal cual se menciono recien, por ejemplo el Intel Core i7; sin embargo, hay un segundo grupo al cual se les da acceso, a cada
	CPU, hay una memoria local propia, como por ejemplo es el caso del Intel Itanium 2).

	- Multicomputadores: son muchas computadoras, ligeramente acopladas entre si, que unicamente intercambian mensajes entre si, ya que cada una posee su propia memoria individual y 
	no comparten memoria en comun. Este es el caso de casi todas las conocidas como supercomputadoras.