a) Es una variable de tipo entero que unicamente fue declarada, por lo tanto almacena "basura". Es inicializada al principio del programa, en el scope global, y con el prefijo "static", por lo tanto, es una variable global que reside en el data segment y solo es accesible en este archivo. Su lifetime es el del programa.

b) Es una funcion que no recibe parametro y devuelve un entero. Esta almacenada en el code segment (solo lectura).

c) Es la declaracion de una variable de tipo entero, por lo tanto almacena "basura". Al estar dentro de una funcion y poseer el prefijo static, esta almacenada en el data segment. Solo es accesible en el scope local de la funcion.

d) Es la definicion de una variable de tipo char con valor 65. Al estar dentro de una funcion, esta almacenada en el stack, y solo es accesible en el scope local de la funcion y su lifetime es el del llamado a la funcion.
